御見積書
見積書Ｎｏ．20121119_00001
△△株式会社 御中
作成日: 2012年11月19日
下記のとおり御見積申し上げます。
何卒ご用命の程、お願い申し上げます。
受渡期日:別途御打合せ
ワークフロー商事株式会社
| 取引方法:別途御打合せ |     | 東京都新宿区千代田９−９−９ |     |     |
| ----------- | --- | -------------- | --- | --- |
　　　　　　　　　　　WSビル
| 有効期限:発行日から30日 |     | TEL  ０３-××××−９９９９ |     |     |
| ------------- | --- | ----------------- | --- | --- |
FAX  ０３-９９９９−××××
| 貴社管理番号： |     |     |     |      |
| ------- | --- | --- | --- | ---- |
|         |     |     | 承認  | 担当営業 |
合計金額： \3,700,000
(消費税別)
| No.                       | 摘　　要 | 数量 標準価格     | 見積価格      | 合計金額      |
| ------------------------- | ---- | ----------- | --------- | --------- |
|  1 ワークフローシステム　30ユーザーライセンス |      | 1 2,700,000 | 2,700,000 | 2,700,000 |
|  2 初期設定費用                 |      | 1 500,000   | 500,000   | 500,000   |
|  3 管理者費用                  |      | 1 500,000   | 500,000   | 500,000   |
 4
 5
 6
 7
 8
 9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
|     | 合　　計 |     |     | 3,700,000 |
| --- | ---- | --- | --- | --------- |
備　　考
・消費税は別途計上させていただきます。
・製品の瑕疵、無償保証期間は御購入後3ヶ月間です。
